日本人は淡白な食べ物が好き println!("enter a character:");
泰国人喜欢吃辣的 same as in Xichuan
Un clima de El Niño ပုဂံသည် မှောဆန်သောနေရာတစ်ခုဖြစ်သည်။
태국 사람들은 뜨거운 음식을 좋아합니다 français 
Les Thaïlandais aiment la nourriture très chaude    따라서 수면 장애에 대한 치료법은 일상 생활에서 종종 찾을 수 있습니다.
건강에 해로운 주간 습관과 생활 방식 선택으로 밤에 뒤척이고 뒤척일 수 있습니다.
기분, 뇌 및 심장 건강, 면역 체계, 창의성, 활력,
เหน่ย Sleeping well directly affects your  vos heures d'éveil dépend souvent de la qualité de votre somme
mental and physical health. Fallimpossible lorsque vous êtes bien éveillé à 3 heures du matin,
mais vous avez beaucoup plus de contrôle sur la qualité de votre sommeil que vous ne le pensez probablement.
การนอนนั้นสำคัญนะTout comme la façon dont vous vous sentez pendantil la nuit,
daytime energy, productivity, emotional balance, and even your weight. Yet many of us
regularly toss and turn at night, struggling to get the sleep we need.တဲ့အခါ မဖြစ်နိုင်တဲ့ ပန်းတိုင်တစ်ခုလို ထင်ရပါလိမ့်မယ်။
ဒါပေမယ့် သင်ထင်ထားတာထက် သင့်အိပ်စက်မှုအရည်အသွေးကို ပိုပြီးထိန်းချုပ်နိုင်မှာပါ။
깨어 있는 시간에 느끼는 감정이 밤에 얼마나 잘 잤는지에 달려 있는 것처럼,
ve much 621 / းချုပ်နိုင်မှာပါ
그리고 무게. 그러나 다음 팁을 실험하면 다음을 즐길 수 있습니다.
Getting a good night’s sleep may seem like a
그러나 당신은 당신이 생각하는 것보다 훨씬 더 수면의 질을 통제할 수 있습니다. မနက် ၃ နာရီမှာ ကောင်းကောင်းနိုးထလာ.m.,
but you have much 621 / 5,000
Translation results
ぐっすり眠ることは、午前 3 時に目が覚めているとき、不可能な目標のように思えるかもしれません。
に、睡眠の質をコントロールできます。 အရည်အသွေးကို ပိုပြီးထိန်း 凌晨 3 点完全清醒时，睡个好觉似乎是一个不可能实现的目标，
df;sufw หก้ไำยเดพไเ  soe အရည်အသွေးကို
  因此，治疗睡眠困难的方法通常可以在您的日常生活中找到。sfowefw ห่ก้ไำยดไ
  起きている時間の気分が、夜の睡眠の質に左右されることが多いのと同じように、
  そのため、睡眠障害 0x30A0, 0x30FF
အရည်အသွေးကို ပိုပြီးထိန်း g your waking hours often hinges on how well you sleep at night, 
 so the cure for sleep difficulties can often be found in your daily routine.
の治療法は、日常生活の中で見つけることができます。s can leave you tossing and turning at night 
and adversely affect your mood, brain and heart health, immune system, creativity, vitality, 
  但是您对睡眠质量的控制比您可能意识到的要多得多。
  就像你在醒着的时候的感觉通常取决于你晚上的睡眠质量一样，rimenting with the  しかし、おそらくあなたが思っている以上 at night, boost your health, 
and improve how you think and feel during the day.   そのため、睡眠障害 수 있습니다.